Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 1=
(Isang Digmaang Biyenan ng Daigdig)
(Sa Li Manor,)
(nagkukubli sa lahat ng dako.)
(Pagiging masunurin at kompromiso)
(mag-iimbita lamang ng walang katapusang pang-aabuso.)
(Sa pamamagitan lamang ng pagkuha)
(ang inisyatiba ay makakaligtas ako)
(at bumalik sa aking orihinal na mundo.)
(Li Zixuan, panganay na anak ng pamilya Li)
(Wei Xiaotang, anak ng pamilya Wei)
Si Wei Xiaotang ay dating
anak sa pamilyang Wei,
(Second concubine of Li family)
pero heto, isa siyang manugang.
(tiyuhin sa ina)
Bukas, tuturuan ko siya
ang wastong pag-uugali ng isang nobya.
(Li Manor)
Dinala ko ang aking nobya upang ihain sa iyo ng tsaa.
Ang ikakasal ay maghahain ng tsaa
sa kanyang biyenan.
Bakit tumingin sa kanya? Ihain ang tsaa.
Dito.
Gawin mo.
Kapag ang isang nobya ay naghahain ng tsaa,
dapat lumuhod siya.
Ang aming pamilya ay may ganitong tradisyon.
Madam, lumuhod ka.
ano?
Nagpapahiwatig ka ba
Hindi ako karapat-dapat
na lumuhod ka bilang iyong biyenan?
Nakiusap ang pamilya mo na pakasalan ako.
Sa tingin mo mabubully mo ako ngayon?
Ikaw...
ano?
Marami na akong nakitang katulad mo.
Isang malisyosong biyenan
na marunong lang mag-nitpick.
Unang nagrereklamo
ang tsaa ay malamig, at pagkatapos ay mainit.
Hindi mo ipapatupad ang iyong mga patakaran sa akin!
Ito...
Ikaw...
Ang aming pamilya ay nawala ang lahat ng kagandahang-asal!
Kahit bagong kasal
hindi nirerespeto ang kanyang biyenan
ganito?
Kinakausap ako ng buong pagmamahal,
habang backstabber.
Dapat ko bang ilantad ang lahat ng iyong mga pakana?
Kagabi, tito...
anong mali?
Zixuan, itong wedding wine
ay niregalo ng iyong ina.
Nawa'y magkaisa kayong dalawa,
nakatali sa tiwala at pagmamahal sa isa't isa.
Ngunit ito ba ay tunay na alak sa kasal
o may lason na alak?
Alam mo ang totoo.
Ikaw...
ano?
Isa kang baliw!
Gaano kabastusan!
Nawawala na ang composure?
Nagsisimula pa lang kami.
Hindi ko man lang nabanggit
lahat ng maruruming gawa mo pa.
Nawala ni Li Zixuan ang kanyang biyolohikal
na ina noong siya ay maliit pa.
Inalagaan mo siya,
ngunit patuloy na nagugutom at pinagkakaitan siya.
Kung hindi siya naging matatag,
hindi sana siya nakaligtas.
Wei Xiaotang! Baliw ka!
Lahat ito ay kasinungalingan!
kasinungalingan?
Iyong
malisyosong layunin
ay naging napakalinaw.
Ikaw ang epitome ng isang makamandag na balo.
Mga bantay! Pigilan mo tong baliw na to!
Nagpapanggap kang kabaliwan
at ang paninirang-puri sa akin ay magliligtas sa iyo?
Pinahintulutan ko ang iyong kawalang-galang,
ngunit bilang nobya ng aming pamilya,
kulang ka sa kalinisan.
Pinahiya mo ang pamilya natin.
Ito ay hindi maaaring hindi mapaparusahan.
Ina, ano ang ibig mong sabihin?
Pagkatapos mong magpalipas kagabi,
bakit nasa kama ang panyo
hindi kinakalawang?
Ikaw ay malinaw na bastos!
Xuan,
Nabigo ako
sa aking tungkulin,
hinahayaan kang magpakasal
walanghiyang babaeng ito!
Hinahayaan itong maruming babae
na magpakasal sa aming pamilya
ay lubos na nasira
ang reputasyon ng pamilya namin!
Nilapastangan mo ang aming sambahayan
at siniraan ako.
Mahiyain at hindi matapat!
Ayon sa batas,
masusunog ka namin sa taya!
ako...
anong ginagawa mo
Sobrang nakakatuwa.
Pagsunog ng buhay na tao
dahil sa nawawalang dugong birhen?
Anong klaseng kalokohan ito?
Ngayon, ako ang matriarch
ng pamilya Li.
Ako ang magpapasya sa lahat ng bagay sa loob ng pamilya.
Babae ka lang dito.
Kahit na si Master Li
ay nabubuhay pa ngayon,
pagkatapos mangyari ang isang iskandalo,
hindi ka niya poprotektahan.
Hayaan mo na.
Hindi niya kasalanan iyon.
lasing ako kagabi
at nabigo sa aking mga tungkulin.
ano?
Dumaan kami sa mga pormal na seremonya ng kasal,
ngunit ito ay isang pekeng kasal lamang.
Kailangan lang nating gampanan ang ating mga tungkulin
bilang mag-asawa
sa publiko.
Huwag hayaang malaman ng pamilya Li.
Naiintindihan mo ba
(Lin Yuhao, CEO ng isang gaming company)
(Ako ay CEO ng isang gaming company.)
(Isang aksidente ang nagdala
sa akin sa sarili kong laro.)
(Magsisimula ito sa gabi ng aking kasal)
(nang ang aking asawa ay nalason hanggang sa mamatay.)
(Nagnakaw ako ng antidote)
(mula sa isang NPC sa laro.)
(Upang makatakas sa mundong ito, kailangan kong kumpletuhin)
(ang misyon ng Top Tea.)
(Kailangan ko ng kakampi.)
(Li Zixuan, dapat ikaw iyon.)
Simula ngayon,
Tutulungan kitang makuha
ang posisyon bilang pinuno ng pamilya Li,
at tutulungan mo akong
makuha ang titulong Top Tea.
(Game Mission)